Să mergem căpitane !
Planoarele acelea se întorc !
- Acest bărbat este viu !
- Nu putem aştepta !
Nu toţi Goa'uld sunt la fel.
Eu sunt Jolinar din Malk-shur.
Jolinar este dorit în oraşul Goa'uld.
El pretinde că face parte din Tok'ra.
Tok'ra este o alianţă a Goa'uld
care este opusă lui System Lords.
Eu nu voi avea niciodată
încredere într-un Goa'uld !
Kree shac
Prin hotărârea Goa'uld System Lords,
vei muri dezonorat.
Moartea mea hrăneşte focul
care arde puternic în Tok'ra.
Sam ! Sam !
Goa'uld şi-a dat viaţa pentru mine.
M-a salvat.
- Jacob Carter.
- Carter ?
Ca pe... tatăl meu, domnule, da.
George a spus că aţi fost propus
pentru decorare pentru munca făcută în...
Ce naiba a fost asta din nou ?
- Telemetrie de radar pentru spaţiu adânc.
- Corect !
- Am cancer, Sam.
- Ce ?
- Limfom.
- Oh, Dumnezeule... Tată !
Asta va continua luni de zile, aşa că
tu nu va trebui să mă verifici mâine.
Tată, te rog nu pleca aşa.
Tată !
Trebuie să activăm Chaapa-ai.
Repede, Jolinar !
Argh !
Jolinar, grăbeşte-te !
Cred că este posibil să fi găsit ceva.
Nu crezi că a fost doar un vis ?
Nu, domnule. A fost real. Aş putea spune.
- Ai putea spune ?
- Da, domnule.
Nu ştiu exact cum, dar aş putea spune.
Deci, se presupune că noi să
acaparam acest... ESP, sau ce o fi ?
O'Neill, când un Goa'uld
îşi infestează gazdă,...
minţile lor se amestecă, devin ca una.
Porţiuni din Jolinar din Malk-shur
este posibil să rămână în
mintea căpitanului Carter.
Aceşti Tok'ra erau pe fugă.
Ei pot avea probleme.
Ar trebui să îi găsim
înainte să se deplaseze.
Ei ar putea fi încă la aceste coordonate.
Tu ai spus că ochii lor străluceau.
Eşti sigur că aceşti Tok'ra
sunt ce spunea Jolinar că sunt ?
- Băieţi buni, din lipsă de cuvinte potrivite.
- Da.
Da ? Doar... da ?
Ai putea elabora puţin ?
Îmi pare rău, Colonele.
Ştiu că e greu de înţeles.
Eu însumi nu înţeleg,
dar sunt sigur.
Eu... eu pur şi simplu ştiu.
După cum spune legenda lui Jaffa,
Tok'ra reprezintă rezistenţa lui Goa'uld.
Ţelul lor este să distrugă System Lords
şi să schimbe legile imperiului.
Ei sunt dispreţuiţi de către Goa'uld.
Da ! Genul meu de tipi ?.
General Hammond, dacă îmi permiteţi.
Viziunea mea e singura noastră ghidare.
Nu ar trebui cel puţin să verificăm
înainte ca ei să meargă mai departe ?
Colonele ?
Generale ?
Eu sunt pregătit să trimit coordonatele
din viziunea căpitanului Carter.
- Dacă eşti de-acord.
- Colonele...
Eu ştiu că tu eşti sceptic, dar eu sunt
sigur că am dreptate în privinţa asta.
Să verificăm.
Colonele, este în ordine
dacă te prind din urmă ?
- Noi plecăm zece.
- Avem nevoie doar de cinci.
Tată. Bună, sunt eu - Sam.
Ce vrei să spui,
de ce sun, tată ?
Tocmai mi-ai spus
că ai cancer. Nu poţi...
Sigur. Ok nu face nimic.
Ascultă...
Urmează să plec într-o mică excursie.
Da, este pentru Forţele Aeriene.
Nu este important unde mă duc, tată.
Dar s-ar putea să fiu plecat o perioadă şi
am vrut să sun să văd ce faci.
Eşti sigur ?
Tatăl tău ?
Da, domnule.
- Ce face Jake ?
- El pretinde că e Ok.
Nu cred că mi-ar spune, dacă n-ar fi aşa.
Ştiai că el are un apartament
aici în oraş ?
Vroia să fie mai aproape
de fiica lui în timpul...
În ultimele lui zile.
Domnule aceasta este prima dată când
am plecat într-o misiune unde...
.. Am simţit ca şi cum aş fi
lăsat ceva în urmă.
Ca şi cum aş pierde ceva important.
Este de înţeles.
Voi pune un înlocuitor pe SG-1.
Poţi rămâne aici.
Aş vrea să pot, domnule.
Dar cred că sunt
de neînlocuit aici.
Memoriile pe care Jolinar le-a lăsat
în mintea mea ar putea fi inestimabile.
Nimeni altcineva nu le are.
Adevărat. Dar... tatăl tău...
Domnule, este bine.
El nu mă vrea oricum în preajma lui.
Sam, l-am cunoscut pe Jacob de multă vreme.
Nu este adevărat.
Domnule, el este mereu prea concentrat
să pară soldatul puternic.
Ultimul lucru pe care el
l-ar vrea pentru mine este
să-l văd pe un pat de
spital pierzând prin bătălie.
Ar trebui să plec, domnule.
Nu vreau să întârzii lucrurile.
Căpitane !
Semeni mai mult decât vrei
să recunoşti, cu tatăl meu.
Nu există dovada
unor urme de picioare sau vehicule.
Dacă Tok'ra ar fi aici, ei nu ar fi
fost lângă poartă mai multe zile.
Unde este acel drum de cărămizi galbene,
când ai nevoie de el, Dorothy ?
Un fel de dune acolo.
Sunt dune.
Fără valoare.
Nimeni n-a pus piciorul aici de curând.
Tok'ra sunt renumiţi pentru
abilitatea lor de a-şi acoperi urmele.
Ei sunt, după cum zici,
ascunşi în acţiunile lor.
Da, ascunşi ar fi
un cuvânt potrivit, Teal'c.
Băieţi buni sau răi ?
Nu-ţi vrem răul, dar te avertizez.
Dacă faceţi mişcări agresive,
vom trage asupra voastră.
La fel şi noi.
Dar avantajul va fi de partea noastră.
Suntem mai mulţi.
Adevărat.
Acesta este un Jaffa. Secta Apophis.
- Nu mai sunt în serviciul lui Apophis.
- În serviciul cui eşti, atunci ?
Eu sunt aliat cu aceştia, cu Tauri,...
- în lupta împotriva lui Apophis.
- Şi toţi ceilalţi Goa'uld.
- Ai grijă, Daniel.
- De ce ?
- Pentru că ei sunt Goa'uld.
- Nu ne numi aşa.
Nu suntem Goa'uld !
Hammond.
Fă-mi legătura.
Jacob ? Eşti Ok ?
Oh, nu. Vin imediat acolo.
Ştii, în unele galaxii,
aceasta se numeşte "zaboveala".
Cât timp crezi că ne mai putem menţine ?
Martouf.
Nu cunosc această femeie.
Dar am dreptate, nu ?
Numele tău este Martouf.
Aşa este.
- De unde mă ştii ?
- Nu te cunosc.
Dar ştiam pe cineva care te cunoştea.
Numele lui era Jolinar din Malk-shur.
Unde este Jolinar ?
A murit salvându-mi mie viaţa.
De aceea ne aflăm aici.
Să percheziţionăm Tok'ra.
Presupunând, bineînţeles,
că voi sunteţi Tok'ra.
Şi dacă nu suntem noi ?
Atunci, cred că o să începem să tragem.
Este sânge, moarte şi sentimente puternice.
O prostie.
Şi dacă suntem ceea ce numiţi voi Tok'ra ?
Dacă sunteţi Tok'ra din legendă lui Jaffa,
ar trebui să formăm o alianţă.
Am învăţat multe de la Jolinar. Destule
pentru a şti că putem fi prieteni buni.
Şi suficient pentru a ştii
că sunteţi Tok'ra.
Cred că acesta chiar spune adevărul.
Poate că ar trebui...
să ascultăm doar ce au de zis.
Ei, e mai bine, nu-i aşa ?
Deci,...
du-mă la comandantul tău.
Te voi duce la persoana pe care o cauţi.
Dar cu o condiţie.
Trebuie să vă lăsaţi armele la noi.
Ah, nu. Nu.
- Nu ne vor face rău, Colonele.
- Ei sunt Goa'uld, Carter.
- Nu ne vor răni.
- Şi tu, ce... simţi asta ?
Nu. Pot să-mi amintesc.
O'Neill, dacă ei sunt Tok'ra,...
atunci nu suntem în pericol.
Eu zic să încercăm.
Ok. Dar vreau să se înţeleagă...
că facem acest lucru
în spiritul relaţiilor viitoare.
Mă aştept să fim trataţi în acest fel.
Vă rog, apropiaţi-vă cu toţi.
- De ce ?
- Jack...
- E în regulă, Colonele.
- Oh, sigur ?
Pe aici.
Locul acesta arată exact ca în visul meu.
Dar acesta era pe planeta
pe care noi - ei - zburau.
Legenda spune că atunci când ajunge Tok'ra
pe o planetă, pătrund adânc sub pământ.
Se pare că posedă
o tehnologie prin care construiesc tunele.
Acesta este un material de cristal.
Teoretic ar putea fi dezvoltat.
Apophis m-a făcut să caut astfel de tunele
ani în şir. Noi nu le-am găsit niciodată.
Când Tok'ra pleacă,
tunelele se distrug.
Carter.
- Care este povestea lui Martouf ?
- Nu sunt sigur.
Am senzaţia că îi cunosc
pe toţi oamenii aceştia aproape,...
dar amintirile mele legate de Martouf
sunt cele mai puternice.
Este ca şi cum aş avea
o legătură strânsă cu el.
Te rog, pe aici.
George !
Jacob.
Eşti în regulă ?
Am fost şi mai bine.
Am avut impresia că
nu este atât de avansat cancerul tău.
Şi eu.
Au curăţat toţi nodulii limfatici.
Problema este, după cum se pare,
un escadron din acei mici nemernici...
s-au reinstalat în ficatul meu.
Lasă-mă să dau un telefon.
Sunaţi-l pe Căpitanul Carter din nou.
Nu e nevoie.
- Jacob, ea ar trebui să fie aici.
- De ce ?
Să-ţi spun ceva, George.
Fetiţa mea a crescut
văzându-l pe tatăl ei cum pleacă...
Dumnezeu ştie unde
să se lupte cu Dumnezeu ştie cine.
Şi de fiecare dată am
venit acasă viu şi sănătos.
Acum, să o las să stea aici
şi să mă vadă pierzând un război ?
Ca pe un pui mic şi amărât
pe care nici nu-l poţi vedea.
Exact asta
şi-a închipuit ea că vei spune.
Ce-ai zice să ne faci nouă
tuturor o favoare, Jake ?
Ce ?
Rupe rutina bravului soldat.
Ea este fiica ta. Ar trebui să aibă
o şansă să fie alături de tine.
Am senzaţia că este într-o misiune
importantă, chiar acum. Am dreptate ?
Ei bine, da, dar sunt alte...
Atunci fă-mi o favoare
şi onoreaza-mi dorinţele. Las-o acolo.
Este ridicol.
Există un lucru pe care
l-ai putea face pentru mine.
Orice.
Spune-mi ce face fetiţa mea.
În afară de asta. Ştii că este clasificat.
George, mi se spune
că nu mi-a mai rămas mult timp.
Cui urmează să-i spun ?
Lui Dumnezeu ?
Îmi pare rău, Jake.
Poporul din Tauri,...
să vă fac prezentarea
Marele Consiliu Garshaw din Belote.
Salutări.
Salut !
Eşti Garshaw din Belote ?
Da.
Ea este cea mai vânată Goa'uld
din toate timpurile.
Am prefera
să nu vă referiţi la noi că Goa'uld.
Da,... am înţeles asta mai devreme.
Cum să vă numim ?
Presupun că sunteţi din prima civilizaţie.
Tauri. Este adevărat ?
Da.
Sunteţi printre cei care au curăţat galaxia
de Supreme System Lord,...
Ra ?
Exact. Aceştia suntem noi.
Aceştia... Da, noi suntem aceia.
- Atunci, într-un fel, voi sunteţi Tok'ra.
- Bineînţeles !
Tok'ra ! Tok...
Tok Ra - împotriva lui Ra.
Mulţumesc pentru... contribuţia la acesta.
Tot nu ştim cum s-o numim.
Noi, deasemenea suntem Tok'ra.
În sfârşit !
Este o plăcere să vă întâlnesc.
Înţeleg că aţi fost trimişi la noi
de Jolinar din Malk-shur.
Te rog, spune-ne cum s-a întâmplat.
Ei bine,... ah... E o poveste lungă.
Noi am fost pe această planetă - Nasya.
Goa'ulzii atacau.
Gazda lui Jolinar a fost ucisă.
Aşa că... a intrat în mine
în timp ce eu încercam să-i salvez gazda.
Te rog, scuză-mă.
- Ai spus că gazda lui Jolinar a fost ucisă ?
- Da.
Îmi pare rău.
Dar Jolinar... a supravieţuit ?
Eh, da. Cel puţin, pentru o perioadă.
În interiorul meu.
Să continui ?
Te rog.
El este în V-tach.
Îi vom administra un şoc la... 200.
Ok, start !
Încă o dată la 300. Start !
Sinus normal. În regulă.
Hei, Generale, ce faci ?
În ordine. El este într-o criză aplastica.
Să-i dăm o unitate de celule împachetate.
Controleaza-i funcţiile
vitale din 15 în 15 minute.
Anunţă-mă dacă intervin schimbări.
Doctore...
Este... ah... stabil, deocamdată.
Pot să întreb... cât timp mai are ?
Nu pot spune cu un cancer ca acesta.
Ar putea fi 5 zile sau 5 minute.
Îmi pare rău.
Dacă există cineva din familie
care poate fi contactat,
i-aş aduce aici cât de repede posibil.
Deci, să înţeleg că nu l-ai invitat
pe Jolinar să te folosească ca gazda ?
Corect. El a făcut-o în caz de urgenţă,
pentru a scăpa de un asasin.
Atunci, dacă nu eşti o gazdă voluntară,...
de unde ştim că nu l-ai
omorât tu pe Jolinar ?
Ah... Ei bine, pentru că n-am făcut-o eu.
Cred că va trebui să ai
încredere în noi în privinţa asta.
Şi de ce ar trebui să vă credem ?
Ştii ceva ? Mi-am pus
şi eu aceeaşi întrebare nenorocită.
De ce am avea încredere în voi ?
De fapt, toţi sunteţi, Goa'uldzi.
- Jack...
- Ah - nu !
Noi n-am făcut nimic dar,
suntem interogaţi.
Acum, suntem noi prizonieri
şi sunteţi voi Goa'uldzi ?
Nu sunteţi.
Şi v-am mai spus, nu suntem Goa'uld !
Eu nu am...
De ce vorbeşti aşa ?
Şi ce-i cu ochii ăia scânteietori, ah ?
Oare are legătură cu o mică activitate
de reptilă în capetele voastre ?
Noi avem creaturi simbiotice
în interiorul nostru, da.
Ei bine, atunci ?
Atunci puteţi înţelege cum am putea crede
că voi aţi fi un pericol pentru oameni.
- Voi luaţi oameni ca gazde.
- Goa'uldzii iau gazde. Tok'ra nu iau.
Ai noştri doresc să fie aşa.
Avem o relaţie într-adevăr simbiotică.
N-o priviţi ca pe o jignire, dar...
de ce un om s-ar oferi voluntar
să fie gazda unui Goa'uld ?
Uh, poate...
pot... pot eu să vă ajut ?
Eu sunt Yosuuf. Sunt gazda lui Garshaw.
Eu vorbesc liber fără reţinere sau cenzură.
Toţi care servesc ca gazde
s-au oferit din proprie iniţiativă.
Poate poţi să-mi răspunzi
la întrebare, atunci.
De ce s-ar oferi un om
voluntar pentru... pentru... aceasta ?
Ei bine, prin contopire eu câştig toate
cunoştinţele lui Garshaw, înţelepciunea ei.
Mai mult decât ar putea atinge
vreodată orice fiinţă umană.
Şi durata vieţii mele este dublă
decât ar fi fără contopire.
Şi pentru toate acestea,
tot ce trebuie să fac este...
să împart corpul meu.
Deci, aveţi o mică
afacere Faustiana aici.
Să-ţi vinzi sufletul pentru nemurire.
Ei bine, ce înţelegi prin "suflet"
rămâne intact.
Deci această relaţie simbiotică este cea
care face diferenţa între Tok'ra şi Goa'uld ?
Da.
Aceasta a sprijinit eforturile lui Tok'ra
împotriva lui Goa'uld.
Prietenul tău Jaffa are dreptate.
Dacă ai vrea să vii cu mine,
îţi voi arăta la ce se referă.
Permite-mi să fac prezentările...
.. Selmak.
Numele gazdei ei este Saroosh.
Ea e una dintre cele mai în
vârstă şi mai înţelepte dintre noi.
Un conducător important
pentru cauza noastră.
Din nefericire este foarte bolnavă
şi va muri curând.
Câţi ani are ?
Va împlini 203 ani de-ai voştri
în câteva zile de-ale voastre.
Aveam impresia că un Goa'uld
trăieşte mult mai mult decât 200 ani.
Goa'uldzi da. Tok'ra nu.
Pentru că voi nu folosiţi sarcofagul.
Corect.
Noi credem că dacă am proceda aşa...
- ar seca ce este bun din inimile noastre.
- Eu pot să garantez pentru asta.
De aceea numărul nostru
nu creşte destul de mult...
pentru a înfrânge forţele masive
aliniate alături de System Lords.
Creşterea populaţiei este zero.
Din moment ce nu luaţi gazde noi cu forţa,
în general un Goa'uld moare cu gazda.
Şi asta este pe cale să
i se întâmple lui Selmak.
Dacă nu...
se oferă unul dintre voi
să-i servească ca gazda.
Voi trece peste asta.
Da. Deşi suna... fascinant,
este un termen cam lung pentru mine.
Îmi pare rău. Eu am trecut deja prin asta.
Scuze. N-am vrut să te sperii.
N-ar trebui să te furişezi
când e vorba de o persoană ca asta.
N-am vrut să te supărăm
sugerându-ţi să devii o gazdă.
Bine, atâta timp cât
accepţi un refuz că răspuns.
Niciodată n-am forţat o
fiinţă umană să devină gazda.
Este împotriva a tot ce credem noi.
Ştii, Căpitanul Carter
nu l-a invitat pe Jolinar să intre.
Dar a fost sincer când
a vrut să mă părăsească
de-ndată ce şi-a
găsit altă gazdă.
Dacă a găsit vreuna.
Sunt curios. Dacă nu eşti interesat
să devii gazdă, de ce ne-ai ales ?
Pentru a forma o alianţă.
Aşa ai spus. Dar se pare că
gândul unei alianţe te dezgustă.
Aşteptă. Tu crezi că prin"a forma o alianţă"
ne referim la faptul că vrem să fim gazde ?
Ce altfel de alianţă ar dori o fiinţă umană
necontopita şi o Tok'ra ?
Ei bine, noi avem un duşman în comun.
Ce-ai zice de o prietenie ?
- Ne-am putea împărtăşi informaţii.
- Am putea să luptăm împreună.
Nu cred că
ne puteţi fi de vreun folos.
Nu sunteţi nici destul de puternici...
nici destul de avansaţi.
- Nu suntem ?
- Greşit.
Aceştia au fost cei ce au distrus
două nave mamă ale Goa'uld.
Voi aţi fost ?
Am avut operatori care au murit
la bordul acelor nave !
- Oh, Doamne.
- Noi ne apărăm doar planetă.
Noi n-am ştiut că
ei au călătorit la Tauri.
Această informaţie explică multe.
Cel puţin acuma ştim
cum şi de ce au murit operatorii noştri.
Pentru aceasta, suntem foarte recunoscători.
Astfel, poate vom putea fi de ajutor.
Aveţi dreptate. Voi încerca să conving
Consiliul Tok'ra să se întâlnească cu voi.
Oh... Scuzaţi-mă.
Suntem prizonieri aici ?
Ei bine... Până când decidem ce nivel
de informaţie să vă încredinţăm,...
um... nu vă putem permite
să vă oferim această facilitate în mod liber.
Îmi pare rău.
Aţi dori să faceţi o plimbare
la suprafaţă ?
Ce ?
De ce ?
Aş vrea să aud mai multe
de la Jolinar din Malk-shur.
- Ok.
- Păi, da, sigur !
O invit doar pe Căpitanul Carter.
Ceea ce avem de discutat este privat.
- Sper că înţelegi.
- De fapt, nu, nu înţeleg.
Colonele, eu...
cred că e mai bine să merg cu el.
Trebuie să merg cu el. Sunt multe întrebări
despre Jolinar la care ar putea răspunde.
Vă asigur, domnule,
va fi în siguranţă cu mine.
Colonele...
Trebuie să fac asta. Te rog.
În ordine, fiule.
Dar vreau s-o aduci înapoi
până la 11. Ai înţeles ?
- Te simţi mai bine ?
- Da, mulţumesc.
Te rog, spune-mi despre Jolinar.
Am impresia că tu l-ai cunoscut
mai bine decât mine.
Asta e sigur.
De fapt, el era o ea.
Ce ? Glumeşti !
Păi, de fapt, nu e relevant.
Produsul simbiozei nu are gen.
Oricum, Jolinar a avut din totdeauna
gazde feminine.
Ei bine, până la urmă, gazdă care
i-am găsit-o lui - ei - era masculină.
Serios ?
Se pare că era altă metodă
de a se ascunde de Ashrak.
- Spune-mi de ultimele zile ale lui Jolinar.
- Ei, e cam ciudat.
De parcă am rămas cu
aceste intuiţii, sentimente.
Eu asta ştiu:
s-a sacrificat pentru a mă salva.
Asta spune multe despre caracterul ei
după părerea mea.
. Eşti în regulă ?
Îmi pare rău.
Martouf face faţa mai greu acestor clipe
decât mine.
Deci eşti produsul simbiozei cu el.
Lantash. Aşa-i ?
Da. Martouf este numele gazdei mele.
Da, ştiam asta.
Parcă aş ştii totul despre tine.
Când sunt cu tine,
simt un alt fel de...
nu ştiu... recunoaştere
decât cu ceilalţi Tok'ra.
Este ceva diferit
în relaţia ta cu Jolinar ?
Eu şi cu Jolinar suntem împreună de
mai bine de... o sută de ani ai voştri.
Ea a fost perechea mea.
Oh.
Cum funcţionează chestia asta ?
A cui a fost perechea ?
- A lui Martouf sau a lui Lantash ?
- A amândurora.
Acum lasă-mă să-ţi dau o explicaţie.
După cum am spus, relaţia noastră
este una pur simbiotică.
Deci... ce simt eu,...
simte Lantash.
Şi ce simte Lantash, simt eu.
Deci... când una dintre noi e îndrăgostită,
simţim amândouă acelaşi lucru.
Da. Iubim ca una singură şi...
şi plângem ca una singură.
- Îmi pare rău.
- Să nu-ţi pară rău.
Noi vrem să înţelegi de-a dreptul ăsta...
ca să ne înţelegi mai bine pe noi.
În ordine.
Ei bine, sunt curios.
Cum era gazda lui Jolinar ?
Gazda lui Jolinar, Rosha,
era foarte frumoasă.
Avea ochii ca şi oceanul din Marloon.
Părul era de culoarea nisipului din Abydos.
Şi zâmbetul ei era...
era ca o infecţie de râsete.
De fapt, Rosha semăna
foarte mult cu tine, Căpitane Carter.
Eşti foarte frumos.
Ai fi o gazdă foarte bună pentru Selmak.
Îmi pare rău. Am...
Am spus ceva care te-a deranjat.
Nu. Da !
Este destul de dificil
doar cu rămăşiţele lui Jolinar aici.
Ultimul lucru de care am nevoie
este o altă simbioză cu o persoană.
N-am intenţionat să te supăr aşa.
Este doar gândul
de a trece încă o dată prin asta.
Nu te mai gândi nici un moment.
A fost o sugestie nepotrivită.
Te rog, înţelege că a venit doar...
dintr-o dorinţă onestă şi puternică
de al avea pe Jolinar din nou cu mine.
Astfel trebuie să fie
când eşti schizofrenic.
Ce înseamnă...
schizofrenic ?
Este o boală mentală a oamenilor.
Este ca o... personalitate diferită.
Doi oameni în... într-un singur creier.
Adică, sunt eu,...
Samantha Carter.
Şi, apoi sunt rămăşiţele lui
Jolinar, care simte lucrurile acestea...
Ce simte... ?
Nişte sentimente destul
de puternice pentru tine.
Jolinar a lăsat aceasta
amprenta în mintea ta ?
Da.
Îmi pare rău dacă te simţi neplăcut...
Nu. Doar că...
Ceea ce aţi avut voi... tu şi Jolinar...
Aţi fost îndrăgostiţi
mai mult decât am trăit eu.
Ei, chiar mai mult decât voi trăi eu !
Ea a lăsat aceste sentimente pentru tine ?
Tu poţi să simţi ce a simţit ea pentru mine ?
Da.
- Şi chestia asta mă face confuz.
- De ce ?
Pentru că nu există doar în mintea mea,
ca o amintire.
Pot să o simt.
Ca şi cum aş fi avut relaţia asta
cu tine de mai bine de 100 ani.
Nu ştiu dacă pot descrie asta
în cuvinte.
Ce a simţit Jolinar pentru tine eu...
nici măcar nu cred
că sunt capabil să înţeleg.
Poate că există o cale de
a o spune. Poate într-un fel...
alta decât cuvintele.
Sam !
Daniel.
Ai învăţat multe despre Jolinar ?
Da. Vei fi surprins cât de multe.
Consiliul Tok'ra a fost de acord
să se întâlnească cu noi.
Jack s-a gândit că s-ar
putea să vrei să fii aici.
Da.
Aveţi un spaţiu destul de interesant aici.
Este adevărat
că aceste facilităţi au fost dezvoltate ?
Aşa este. Când ajungem într-un loc nou,
noi plantăm anumite cristale...
şi ele se dezvoltă în
tot ceea ce vezi aici.
Wow !
Pot să te ajut ?
Uh... Nu, mulţumesc. Mă uitam doar în jur.
Acesta nu e drumul
către camera Consiliului.
Oh ! Oh, îmi pare rău.
Dar mi-ar face plăcere să vă
răspund la orice întrebare.
Acestea sunt camerele mele private.
Nu foarte private.
Tok'ra nu ţineau secrete
unii faţă de alţii.
Nu este nevoie de uşi sau partiţii.
Pot să vă conduc înapoi la grup ?
Uh, nu. Nu, mulţumesc. Eu...
Mă descurc.
Cât de repede poţi dezvolta
o facilitate din această ?
Destul de repede. Le construim
doar când avem nevoie.
De aceea de-abia acum construim
coridorul şi camera Consiliului.
Priviţi.
Ce naiba... ?
Această cameră este de curând construită.
Până acum, nu am avut nici un motiv
să reunim Consiliul lui Tok'ra.
Este un fel de creştere
accelerată a cristalului.
Corect.
Am învăţat să modelăm
efectele naturale ale cristalului.
Ca un geode.
Oameni din Tauri,
permiteţi-mi să vă introduc...
Marele Consiliu Tok'ra.
Salut, la toţi. Mă bucur să vă cunosc.
Suntem foarte recunoscători.
Noi suntem reprezentanţii
unei planete numite Pământ.
Este o onoare.
Consiliul a revăzut propunerea voastră
în ceea ce priveşte alianţa
dintre popoarele noastre.
Şi ?
Am dori să
ne înţelegeţi situaţia.
Suntem un grup de rezistenţă ilegal
în interiorul Goa'uld.
Suntem cei mai vânaţi, mai doriţi
duşmani ai lui System Lords.
Ei, nici noi nu ne-am făcut
prea mulţi prieteni pe drum.
Secretele lui Tok'ra nu vor fi niciodată
dezvăluite. Nu stă în firea celor din Tauri.
Fără intenţie.
Dar s-ar putea să fi fost urmăriţi.
S-ar putea să fiţi torturaţi
să spuneţi unde suntem,
sau vreun spion s-ar
putea să apară printre voi.
Am vrea să ştim
ce puteţi să ne oferiţi...
pentru că expunerea noastră
să fie justificată.
- Ei bine, cred că avem multe lucruri.
- Tauri au devenit destul de avansaţi.
Sunt sigur că avem ceva
ce v-ar folosi.
Te rog, dă-ne un exemplu.
Desigur. Daniel ?
Uh... Păi, adică, în cele din urmă,...
noi avem aceleaşi obiective în minte.
Poate ceva tehnologie
ar fi de folos.
O tehnologie diferită de a noastră
nu ne e de folos.
Noi suntem infiltraţi.
Lucrăm din interiorul Goa'uldzilor.
De aceea este important
să părem că suntem Goa'uldzi.
Adu-i înăuntru !
Ce plănuiţi voi, oamenilor ?
Poftim ?
Chaapa-ai a fost activat
şi a dat naştere la acestea !
SG-3.
Colonel Makepeace ?
Ce faci aici ?
Generalul Hammond ne-a trimis
pentru a o luă pe Căpitanul Carter.
De ce ?
Mi-e teamă că e vorba de
tatăl dumneavoastră, Căpitane.
Este la spital într-o situaţie gravă.
Trebuie s-o lăsăm să meargă acasă.
Îmi pare rău, nu pot să fac asta.
- De ce ?
- Mă tem că ne-am hotărât deja.
Am hotărât să nu acceptăm
cerinţa voastră de a forma o alianţă.
Veţi fi oaspeţii noştri atâta timp
cât vom mai sta pe planeta asta.
- Ce ?
- Sunt sigur că înţelegeţi.
Cunoştinţele voastre despre această planetă
reprezintă un risc al securităţii.
Nu vă putem lăsa să plecaţi până când
nu ne mutăm altundeva.
Cu siguranţă, că Tok'ra,
sunteţi mai plini de compasiune decât atât.
Tatăl Căpitanului Carter moare.
Măcar las-o să plece.
Ea reprezintă cel mai mare risc. Ea deţine
memoria lui Jolinar din Malk-shur.
Nu suntem singurii
care avem cunoştinţe pe planeta asta.
Aceia pe care i-am lăsat la Tauri
posedau şi ei cunoaşterea.
Ca dovadă, prezenţa
prietenilor noştri aici.
Este dorinţa noastră,
că lipsa întoarcerii...
îi va convinge
că suntem Goa'uldzi şi nu Tok'ra.
- Tu vrei ca ei să creadă că suntem morţi.
- Ei, într-un fel nu e bine.
Îmi pare rău.
Vom încerca să vă oferim
tot comfortul posibil.